عودة القاضي
شين نام سوك
ولكن إذا كنت لا تزال تصر على أنك كنت عادلا
انظر إلي مباشرة في العيون
وأخبرني.
"الأم"
"لقد أصدرت حكمًا عادلاً."
"أنا قاضي العدالة."
وبعدها سأصدقك
مهما حدث، حسنا؟
لقد كنت عادلاً جدًا في المحكمة.
أنا قاضي العدالة.
أعلم أن الوقت قد فات
لكن...
ستكونين بجانبي، أليس كذلك يا أمي؟
المحكمة العليا
الحلقة 2
أين الرئيس جانغ؟
يجب أن يكون مع محاميه الآن
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
كيف هذا؟
كيف حال الطعام هناك؟
سأفكر في هذا فقط
كعطلة صغيرة
ولكن لن تكون ابنة شريك Haenal
تصاب بخيبة أمل؟
بجد.
لماذا تتصرف خارج الشخصية؟
كيف مزعجة.
مكتب المحامي لي هان يونج
المحامي لي هان يونج
أنا لم أطلب ذلك.
إنه على المنزل.
شكرًا لك.
كم سيكون ذلك؟
سأقوم بتحويل الأموال.
إذن، إنه أنت.
أنت لم تخبرني بالسعر بعد
إنه أنت، المحامي لي هان يونغ.
من أنت بحق الجحيم؟
المحامي لي هان يونج
أوه لا...
عفوا.
مرحبًا؟
اعذرني؟
المحامي لي هان يونج
هل من معلومات عنه؟
يتمسك.
لقد وجدت محفظته.
كيم يونج جين مواليد 1989.
يمكنك الخروج الآن
السيد كيم.
هل تعرف محرك الأقراص المحمول الذي أعطيتك إياه؟
حصلت عليه منه.
مغادرة الموقع على الفور.
لابد أنهم تركوا بصمات أصابعك
في جميع أنحاء سلاح القتل.
المدعي العام كيم جين أ
مكتب المدعي العام لمنطقة سيول الوسطى
لا بد أن هذا هو جانغ تاي سيك
الحصول على الانتقام منه.
أنا في طريقي. دعونا نلتقي.
لا توجد طريقة يمكنك التعامل معها وحدها.
هل تستمع؟
القاضي لي
سأثبت
براءتي الخاصة.
سأتصل بك لاحقا.
مرحبًا؟
عليك اللعنة.
الدعاوى الإدارية
حسنا، أستطيع أن أفعل هذا.
يا إلهي.
هناك!
هذا هو.
من هنا!
يا.
يا!
احصل عليه!
هناك! هذا هو!
لا، هذا ليس أنا.
- ابق ساكنا!
- ليس أنا.
لم أفعل ذلك.
هذا ليس أنا.
أنا بريء.
مكتب المدعي العام لمنطقة سيول الوسطى
السيد لي هان يونغ.
أنت لم تعد قاضيا
ولا صناعة كبار بالنسبة لي.
هكذا
قبل أن تنزلق تلك السراويل
فقط كن لطيفًا واعمل معي هنا.
الدليل
وجدنا بصمات أصابعك على هذا
وأثر لدماء الضحية.
هل تعترف بتهمة القتل؟
لقد تم تأطيري.
كيف يبدو لك الأمر كقاضي؟
إذا أحضرت هذه إلى المحكمة
سيكون المدعى عليه لي هان يونغ
مذنب أم لا؟
أنا لم أقتله.
الضحية
أنا لست القاتل!
أوقفه!
لم يسبق لي أن قابلت الضحية!
وقد تم التلاعب بجميع الأدلة.
هل تقول أنك لم تعرفه على الإطلاق؟
بالضبط! أنا لا أعرفه على الإطلاق.
كيف يمكنك أن تشرح
تم العثور على كل الأدلة، ثم؟
القاضي الفاسد الذي كان متورطا
في الابتزاز والابتزاز
وأخذ الرشاوى في القضايا
قتل شريكا لتدمير الأدلة
في هذه الحالة المرعبة وغير المسبوقة.
وفقا للشرطة
هذا القاضي كان يأخذ الرشاوى
بمئات الملايين من الوون
من السياسيين وقادة الشركات
للحكم لصالحهم في المحكمة لسنوات.
وعندما بدأت التحقيقات
على شريكه
لقد وضع خطة
لقتله.
عدة آثار لمحاولته
لتدمير أي أدلة تم العثور عليها
في موقع القتل.
كان الرجل محترمًا في المجتمع.
لا يزال، تحت رداء القاضي
لقد كان مجرد مجرم
ومن استغل سلطته لمصلحته.
المدعى عليه
المتهم لي هان يونغ
قتل شريكه
وابتزازه.
ومن ثم توجه النيابة الاتهامات
ضد السيد لي هان يونغ.
أيها المتهم، هل تعترف بالتهم الموجهة إليك؟
لا.
لا!
المدعى عليه!
لم أفعل ذلك!
لم أفعل ذلك.
أنا...
أنا بريء.
أنا بريء!
لم أفعل ذلك.
أنا بريء.
الشاهدة، هل أنت الزوجة؟
مدير المحاسبة كيم يونغ جين
قتل موظف S Construction
بواسطة القاضي لي هان يونغ؟
نعم.
هل أخبرك زوجك بأي شيء؟
عن السيد لي هان يونغ؟
نعم.
هل يمكن أن تخبرني
ماذا قال؟
القاضي
قال زوجي
كان القاضي لي
المستشار القانوني لشركة S Construction
الذي أخذ الرشاوى
للحكم لصالح الناس في المحكمة.
ثم حصل زوجي على يديه
على أموال الشركة مع السيد لي
وقال إنه يخشى
الوقوع في التدقيق الداخلي.
هكذا
لقد خرج لرؤية القاضي لي...
لم يكن لدي أي فكرة عندما كنت جالسا هناك.
لم يكن لدي أي فكرة
لماذا الجميع يجلس هنا
وقال بشدة أنه كان غير عادل.
هذا غير عادل.
غير عادل جدا.
زوجي أخذ رشاوى
للعب لصالح الناس في المحكمة.
أراد فتح مكتب محاماة
لأسباب تتعلق بغسل الأموال أيضًا.
حاولت إيقافه
وقال إنه يريد الطلاق.
المادة 152، الفقرة 1
من القانون الجنائي.
"الشاهد الذي
أقسم حسب أعمال الرسل"
"يعطي بيانا كاذبا، يعاقب"
"بالسجن لمدة تقل عن خمس سنوات
أو بغرامة تقل عن عشرة ملايين وون."
- المدعى عليه.
- الفقرة الثانية.
"فيما يتعلق بالمجرم
أو قضية تأديبية"
"الشاهد الذي، لهذا الغرض
التسبب في إصابة متهم"
"يرتكب الجريمة
من الفقرة السابقة"
"يعاقب بالسجن
لمدة تقل عن عشر سنوات."
أيها المتهم، ماذا تظن أنك فاعل؟
أنا فقط أذكر المخالفات
السيدة يو سي هي تصنع
الآن.
ما الذي يتحدث عنه؟
أنت تمزح معي.
ما حدث لك؟
أنت تعلم أن والدك قد تم طرده
من دار رعايته، أليس كذلك؟
أنت لا تعرف؟
هنا.
ماذا فعلوا بأبي؟
هناك واحد آخر.
أليس لديك ضمير؟
كان يجب أن تراه قادمًا.
لقد خنتهم أولاً.
ماذا بحق الجحيم فعلت مع والدي؟
أنت مثل هذا الابن الرهيب.
بجد.
ولكن أسوأ شيء سيكون
لكي تموت قبل والدك.
ماذا فعلت بأبي..
ماذا تقصد؟
بعض الرجال سيكونون في انتظارك
في مركز الاحتجاز.
لا تدع لهم تعذيبك.
خذ هذا بمجرد وصولك إلى هناك.
مهما قتلك
سيتم تسجيله كحادث.
أهكذا قتلت تشوي جونغ هاك أيضاً؟
أعتقد أن هذا ليس سيئًا جدًا بالنسبة لك بعد.
لا يزال لديك الوقت لرعاية الآخرين؟
هل الرئيس جانغ وراء ذلك؟
أنت فضولي للغاية.
بالطبع، أنت قاضي.
لكنك لم تكن هكذا في المحاكمات.
فكر في الأمر بعناية.
بدءا من زوجتك
من الغريب أن لديك
لا أحد على الإطلاق، أليس كذلك؟
ولم يكن الرئيس جانغ هو الوحيد
في هذا.
من الاعتقال
إلى النيابة والمحاكمة
ألا تعتقد أن الأمور قد تقدمت؟
بسرعة كبيرة؟
رئيس المحكمة العليا كانغ
مهتم جدًا بالمحاكمة القادمة.
رئيس المحكمة العليا كانغ سين جين.
على الأقل لن تموت في حيرة،
معرفة من يقف وراء ذلك.
واسمحوا لي أن أقول لك هذا
في حال كنت فضوليا.
أنت تعرف المال الذي أخفيته
في الخزانة في الخزانة
من دار الرعاية؟ أخذت هذا كل شيء.
لقد قمت بحفظ مبلغ لا بأس به من أجل دمية.
ماذا؟ ما هو الخطأ؟
لا يمكنك حتى استخدام هذا المال
بعد أن تموت.
ماذا؟
يا قطعة من القرف!
هذا ما يحدث
عندما يحاول المغفل أن يكون قاضياً!
كان عليك أن تعيش حياتك فحسب
كقطعة من القرف.
من يعرف؟
ربما كان من الممكن إعادة تدويرك.
أنت غبي.
خذها بمجرد وصولك إلى هناك، حسنًا؟
شكرا لعملك الشاق.
انه مثل هذا النطر، هل تعلم؟
طارئ!
اتصل بالإسعاف!
سيارة إسعاف!
قلت لك أن تأخذ ذلك
في مركز الاحتجاز.
غبي.
نبضات قلبه وتنفسه
غير مستقر للغاية.
- الرجاء تحضير غسيل المعدة.
- نعم يا سيدي.
إنه يتفاعل مع عقار ما.
- أين هو أقرب مستشفى؟
- خلال 15 دقيقة.
تحقق من المريض في 30 دقيقة
- واسمحوا لي أن أعرف.
- نعم يا سيدي.
يساعد!
هل قمت بفحص الطابق العلوي؟
اتصل بحارس السجن.
آسف.
قلت لك أن تراقبه!
لا أستطيع أن أموت قطعة من القرف.
نعم، كيم يون هيوك يتحدث.
استمر.
صندوق التبرع بالملابس
- من هو هذا الرجل؟
- ماذا يفعل؟
لقد مر مجلس مدينة سيول
المرسوم رقم 18 لسنة 2025
لطرد جميع المشردين في الشوارع
لتحسين جماليات المدينة
والسلامة العامة.
وقد ترك هذا بلا مأوى
للاختباء في الأنفاق
المباني المهجورة، والمجاري.
يموت!
يموت! ماذا تريد؟
أب.
أب!
من فضلك
أنقذني.
هذا هو المكان الذي تنتهي فيه.
من الظلم أن تموت هكذا.
عندما بدأت للتو
تريد أن تعيش
مثل Lee Han-young الحقيقي الآن.
الأم.
أنا آسف يا أمي.
آسف.
أنا آسف جدا.
أعطني فرصة.
أرجوك أعطني فرصة...
الأم، أنا آسف.
أنا آسف جدا.
لو سمحت. أنا آسف.
المتهم لي هان يونغ
هل ما زال هذا يبدو غير عادل بالنسبة لك؟
هل مازلت تعتقد أنك بريء؟
أنا ابن جبان.
أنا قاتل.
أنا
شريك مع الشيطان.
مذنب.
المدعى عليه لي هان يونغ هو
شين نام سوك
ضحايا شركة جوجين الكيميائية
رئيس القاضي لي هان يونج
في 20 أبريل 2025، حوالي الساعة 1:30 صباحًا.
حاول المدعى عليه
لاقتحام المنزل
في Jeongeui-ro، Cheonan، Chungcheongnam-do
من خلال النافذة
بقصد السرقة
المال والبضائع.
ومع ذلك، وجده صديق الضحية
تركها كمحاولة سرقة.
حضرة القاضي، هل أنت بخير؟
شرفك.
شرفك!
هاه؟
أوه!
- أوه!
- هاه؟
لقد كان المدعي العام في قضيتي الأولى.
هذا كل شيء.
سمعت عن وميض الحياة
أمام أعيننا عند الموت.
أعتقد أن الفلاش باك الخاص بي لم ينته بعد؟
شرفك.
ارتكب المتهم كيم سانغ جين الجريمة
من الاندفاع، في المجاعة.
كيم سانغ جين؟
يعترف بجميع التهم الموجهة إليه
ويندم بشدة على أفعاله.
كيم سانغ جين.
كيم سانغ جين!
ماذا؟
كيم سانغ جين، أنت ابن العاهرة.
شرفك.
حضرة القاضي، يرجى تهدئة!
ما زلت أستيقظ من وقت لآخر
في التفكير فيك.
لماذا؟ لقد كانت مجرد محاولة سرقة!
السرقة يا مؤخرتي! أنت لا تعرف شيئا.
حسنا، انتظر.
لماذا أبدو هكذا؟
بالتأكيد، هذه هي فرصتي للحصول عليها
أخرج كل غضبي قبل أن أذهب، أليس كذلك؟
تمام.
لا بأس. أنا بخير.
مهلا، لا تلعب دور الغبي.
انظر مباشرة إلى عيني.
أنا آسف.
هل تعرف ماذا فعلت؟ نعم.
أنت تعرف ماذا فعلت.
المتهم كيم سانغ جين!
أنا أحكم عليك بعقوبة الإعدام!
هل تعرف كم أردت أن أفعل ذلك؟
ليس لديك فكرة!
انا جاهز!
دعنا نذهب!
أينما كان، الجنة أو الجحيم، أنا مستعد!
على ما يرام!
نعم!
هل أنا في الجحيم؟
بالتأكيد، إذن.
حسنا، دعونا نذهب!
اذهبوا بالفعل.
محكمة مقاطعة تشونجنام
لا تقل لي أنني في الجحيم.
رجل.
لم أكن أعتقد
سأحتاج إلى استخدام الحمام بعد الموت.
هل هذه بعض خدمات ما بعد الوفاة؟
رائع!
كان لدي هذه النظارات منذ عشر سنوات.
انتبه لقدميك.
توقف عن الوقوف في طريقي!
7 مايو 2025
2025؟
رائع!
أبعد رأسك.
مستحيل.
عليك اللعنة!
"عليك اللعنة"؟
إذا كان هذا في عام 2025
هل هذا ليم جيونج سيك،
رئيس المحكمة العليا؟
نعم يا سيدي.
هل عدت إلى عقلك الصحيح الآن؟
القاضي لي
أعلم أن هذه كانت محاكمتك الوحيدة الوحيدة
ولكنك ذهبت بعيدا جدا!
كيف يمكنك الحكم
محاولة سرقة حتى الموت؟
هل تعتقد أن كيم سانغ جين قاتل متسلسل؟
كيف عرفت؟
أنت لا تزال مجنونا.
استيقظ!
لقد كنت جيدًا كقاضي مرافق.
سأعتني بهذا.
ستكون تحت المراقبة.
- لا، هذا ليس هو.
- قل ذلك مرة أخرى!
أو سأفعل
أول تجربة وحيدة لك هي الأخيرة.
ربما هذا حقيقي.
سيدي
هل هو 2025 هذا العام؟
أنا آخذ تفريغ!
فقط غادر بالفعل!
لماذا لا تزال تتحدث؟
مكتب المدعي العام لمنطقة تشونجنام
رقم القضية: 2025H141121
المحكمة: محكمة منطقة تشونجنام
توقف!
هل يمكنك المغادرة بالفعل؟
أوه؟
كيم يون هيوك؟
أنظر إلى ذلك.
ماذا بحق الجحيم فعلت مع والدي؟
خذ هذا بمجرد وصولك إلى هناك.
مهما قتلك
سيتم تسجيله كحادث.
يا قطعة من القرف!
هذا ما يحدث
عندما يحاول المغفل أن يكون قاضياً!
هاه؟
أنت ابن العاهرة!
لماذا؟
وهذا قبل أن يحدث أي شيء!
أوه، ماذا؟
هل أنت بخير يا لي؟
ما هو الخطأ؟ هل أنت بخير؟
أنا ممتن جدا لوجودك
عندما لا يوجد أحد هنا لمساعدتي!
يا.
ماذا بك؟
هل وبخك السيد ليم كثيرًا؟
في الحمام.
اغفر له. لقد ذهبت بعيداً جداً.
نعم، وما فعلته كان
طريقة تتجاوز الذهاب إلى أبعد من ذلك.
تمام!
على ما يرام.
دعونا نرى.
ماذا أفعل؟
ماذا أفعل الآن؟
أوه، نعم، الأم.
ما الذي يدفع الرجل المشغول إلى الاتصال،
حضرتك؟
هل نفد منك الطعام لتأكله؟
لا
أردت فقط أن أسمع صوتك، يا أمي.
هاه؟ "الأم"؟
الأم
أنت بصحة جيدة، أليس كذلك؟
هل تتناول أدوية الربو؟
وجهاز الاستنشاق الخاص بك.
لديك دائما عليك، أليس كذلك؟
من أنت؟
هذه عملية احتيال، أليس كذلك؟
- اسمع يا ابني قاضي.
- أمي، هذا أنا.
كيف تجرؤ على محاولة الاحتيال على والدة القاضي؟
أنت تبدو وكأنها شاب.
إذا كان لديك الوقت لعمليات الاحتيال
اتصل واطمئن على والدتك بدلاً من ذلك.
لا يا أمي، هذا أنا.
أنا لا أعرف من أنت، حسنا؟
ابني لم يناديني قط بـ "أمي"
في حياته.
الأم! أم!
أم!
- أمي...
- رجل مجنون.
ماذا كان ذلك بشأن الربو؟
بلدي هان يونغ
لم يناديني قط بـ "أمي" في حياته.
لكن انتظر.
لقد بدا مثله تمامًا.
هاه؟
أوه!
أوه، صحيح!
هذا قبل أن أبدأ في الاتصال بها
"الأم".
آنسة. شين
صحيح، كان هذا قبل أن تصاب بالربو.
مرحبًا بك، سيدة شين!
هذا هو ابني، بالتأكيد.
- هل أنت الذي اتصل الآن؟
- لا.
هل حدث شيء ما؟
مجموعة S
ملف الشركة
مجموعة س...
جانج تاي سيك
عشر سنوات؟
- لو سمحت.
- اتركه!
جانغ تاي سيك
لا يزال مجرد مالك S Shopping الآن
ورئيس مجموعة S هو
والده جانج يونج هيون.
واجه S Shopping الكثير من المشكلات
من التهرب الضريبي
لاختلاس وتهريب الأموال
ولكن تذبذب في كل مرة.
نظام دعم المعرفة لدى المحاكم الكورية
كانغ سين جين
نتيجة البحث
كانغ سين جين لم يصبح كذلك
رئيس المحكمة العليا حتى الآن.
رائع.
لا يصدق.
كيف يكون هذا ممكنا حتى؟
لقد عدت بالضبط عشر سنوات إلى الوراء.
من فضلك
أنقذني.
من الظلم أن تموت هكذا.
عندما بدأت للتو
تريد أن تعيش
مثل Lee Han-young الحقيقي الآن.
المدعى عليه لي هان يونغ هو
مذنب.
هذا صحيح.
أنا الخاطئ الذي أضاع حياته
عن طريق اتخاذ خيارات خاطئة.
وهذا يعني أن هذه الحياة هي فترة اختبار
للمتهم لي هان يونغ.
وهذا يعني
يجب أن أصحح الأمور،
بدءًا من قضية كيم سانغ جين.
يا إلهي، ملابسي.
لم أرتدي هذه إلى الأبد.
انتظر، أي سيارة كانت لي؟
سيارتي في ذلك الوقت كانت...
غير موجود.
ستون جيونج هو
عندما أصبحت دمية هينال
حتى أنني تخليت عن أعز أصدقائي،
سوك جيونج هو.
ولكن إذا كان هذا عام 2025، فلا يزال بإمكاني...
- جيونج هو.
- يا!
ما الذي دفع القاضي المجنون إلى الاتصال؟
لقد أصبحت نجما
بعد الانتقال إلى Chungcheongnam-do.
كما تعلمون، لقد أصبحت فيروسية
بصفته "القاضي المجنون".
هل اتصلت بي للتباهي؟
عقوبة الإعدام لللص الفاشل
ماذا تقصد؟
لقد حكمت على لص بعقوبة الإعدام
عندما لم يأكل حتى منذ ثلاثة أيام.
لا عجب أنهم يطلقون عليك لقب "القاضي المجنون".
الأطفال لا يريدون أن يصبحوا قضاة
بسببك.
يا!
أنت فقط لا تعرف من هو حقًا.
ما الذي لا أعرفه؟
إنه مجرد لص تافه فاشل.
انسى ذلك.
اسمحوا لي أن أطلب منك معروفا.
أحتاج للحصول على سيارة مستعملة.
هل تعرف أحدا؟
لم تكن تبدو في حالة سكر
عندما اتصلنا بالأمس.
- ماذا؟
- يتذكر؟
لقد اتصلت بي بالفعل
عن سيارة مستعملة أمس.
ألا تتذكر؟
أوه، نعم، بالطبع، أتذكر ذلك.
أنا فقط أسأل مرة أخرى.
- متى ستكون السيارة جاهزة؟
- غداً.
غداً؟ غدا...
حسنا، بالتأكيد.
شكرًا.
مهلا، هان يونغ...
ربما كونك قاضيا أمر متعب.
لا تعبث مع العمدة، حسنًا؟
- تنظيفها.
- تمام.
عليك اللعنة.
لم يكن أحد يعرف ذلك حتى هذه اللحظة
لكن كيم سانغ جين كان قاتلاً متسلسلاً
الذي قتل ثلاثة أشخاص بالفعل.
لكنني سقطت بسبب دموعه
وحكم عليه بالمراقبة.
بدأت أرى الكوابيس
لأن الرجل الذي وضعته تحت المراقبة قتل
ضحية أخرى.
سيدي...
هاه؟
القاضي لي!
المدعي العام بارك تشيول وو؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا لإجراء تفتيش ميداني.
ألا تقرأ ملفات القضايا؟
الموقع هو المنزل بالقرب من المحطة،
ليس هنا.
لماذا أنت هنا؟
حسنا، لا عجب.
كيف يمكنك الدخول إلى هنا؟
لماذا ستدخل؟
لماذا أنت هنا إذن؟
لأنك...
- قلت أنك لا تعرف شيئا!
- لقد أخافتني.
يجب أن تكون بالقرب من المحطة،
في مسرح الجريمة.
لماذا أنت هنا؟
لقد طلبت منك أولا.
لماذا لا تجيب أولاً أيضاً؟
لقد كسرت الإنترنت بالفعل
بصفته "القاضي المجنون".
أعتقد أنني سأضيف كلمة "وقح" إلى ذلك.
لا نعرف إذا كنت الشخص الوقح حتى الآن.
ألست هنا أيضاً؟
لأن هناك شيئا مريب؟
ما هو مريب؟
تسلق الجدار من الجوع.
جئت للتحقق فقط في حالة
لكني أشك في أننا سنجد أي شيء هنا.
ماذا كنا...
ربما تجد هنا؟
هاه؟
أوه؟
- ما أنت يا أميرة؟
- يا إلهي.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
تماما مثل هذا.
- سهل. كل شيء جيد.
- رائع.
يرى؟ سهل.
أليس هذا ضررا للممتلكات؟
لن أسميها "الضرر".
لا شيء مكسور.
بدون أمر قضائي؟
على أية حال، منذ أن خلعته،
الحصول على الباب بالنسبة لي.
لا ينبغي لي أن أتواطأ معه.
هذا مجنون.
ما الذي ربما تحاول العثور عليه؟
لقد تعاملت مع جرائم العنف، أليس كذلك؟
بالطبع.
أنا فتحه.
واحد
اثنين
ثلاثة!
الخير!
الجثث.
ماذا تفعل الجثث هنا؟
اتركه! يا إلهي.
جثث...
هناك شيء في الداخل! ما هذا؟
إنه مفتوح تقريبًا.
- أوه؟ يتمسك.
- لماذا؟
ماذا؟
هاه؟
هل تحب الصراخ فقط
- في كل مرة تفتحين الثلاجة؟
- انها ليست هنا.
ينبغي أن يكون هنا.
ما الذي تبحث عنه حتى؟
توقف عن طرح الأسئلة عليّ
وابدأ بالبحث!
أيا كان!
اعتقدت أن هذه كانت عظام!
أنت لا تشرح أي شيء!
يجب أن أجد دليلا
أن كيم سانغ جين قاتل متسلسل.
وحدث مقتله الثالث
قبل ثلاثة أيام من القبض عليه
لمحاولة السرقة.
وتم تسجيله
أنه تم العثور على الضحية في الثلاجة.
هذا يكفي. عد الآن.
قبل أن يتم القبض علينا
لاقتحامها وإتلاف الممتلكات.
يخرج.
بليتش
هل يمكن أن يكون لديه مكان مؤقت
للحفاظ على جثته؟
بليتش
مبيض نقي
هذه علامة تجارية مختلفة.
لماذا الناس في هذه المنطقة خطيرة للغاية
عن تنظيف المنزل؟
فهل يستحق حكم الإعدام هذا أيضاً؟
لم أكن أعرف
لقد كنت من النوع الذي يحمل ضغينة.
هل تعرفني حتى؟
لا، أنا فقط أشعر بالحيوية.
ما بال تلك الأيدي خلف ظهره
مثل رجل عجوز؟
هذه ضربة مضادة جيدة.
اختيار جيد! عين جيدة.
وهذا ما أجده مخيبا للآمال.
ماذا لو كان قد اتخذ بعض التقلبات
قبل هذا؟
أنت من محبي النسور؟
كيف عرفت؟
أنا هنا لأنك قلت أنك ستدفع،
لكنني سأغادر على الفور.
لا أريد أن أحصل على أي شيء
لأفعله معك...
مهلا!
يا!
يا إلهي!
كان ذلك...
آخر في القاعدة الأولى!
لا بأس. سيفوز النسور على أي حال.
لكنها سوف تذهب إلى العمل الإضافي.
جولة خارج المنزل
في الجزء السفلي من 11.
النسور يفوز.
هل تنشر معلومات كاذبة؟
تريد الرهان؟
وعلى الخاسر أن يحقق رغبة الفائز،
مهما حدث.
أنت أسفل؟
تحت؟
- تحت.
- ماء.
تم تعطيل صوت قفل الباب
تطابق العذر والحقائق
كل هذا يدور حول السرقة.
لا.
وكانت جثة الضحية الثالثة
وجدت بالتأكيد
في الثلاجة.
هل كان سجل القضية خاطئا؟
لا.
مما أتذكره،
كانت هناك حتى صور من الموقع.
لا يصدق.
يبدو الأمر كما لو أنه فقد عقله.
صباح الخير.
يا.
هل كان هنا طوال الليل؟
يبدو الأمر كذلك.
لماذا حكم عليه
إلى عقوبة الإعدام؟
لست متأكدًا حقًا أيضًا.
ألم تكونوا زملاء في الصف؟
نعم يا سيدي.
أخبره أن يأتي إلى مكتبي
بعد الإفطار.
تعال. من المبكر جدًا القيام بذلك.
لقد كانت معدتي مضطربة جدًا مؤخرًا.
أخبره أن يأتي إلى مكتبي.
نعم يا سيدي.
- اتمنى لك يوم جيد.
- تمام.
من السابق لأوانه حدوث شيء فظيع جدًا.
لماذا يستمر بالمجيء إلى هنا؟
إنه أمر محرج للغاية.
إنه كيم يون هيوك الطيب.
أعلم أنني شخص جيد.
هل نمت هنا؟
نعم.
السيد ليم يريد رؤيتك في مكتبه.
تمام.
لم يتغير قليلا.
كل نفس.
انظر إلى الهاتف.
محكمة مقاطعة تشونجنام
هل تمزح؟
هل اتصلت بي يا سيدي؟
سأغلق الباب لك.
- اجلس.
- نعم يا سيدي.
يا إلهي، لقد أذهلتني.
التصرف كرئيس للمحكمة
لا يعني شيئا.
استمر في إثارة المشاكل منذ البداية
وسوف تقضي حياتك المهنية بأكملها
التنقل بين المحاكم الإقليمية.
أنا أعرف رئيس القضاة بايك يي سيوك
حصلت على الجانب الخطأ من كبار المسؤولين
وجاء هنا
ولكن عليك أن تنتقل إلى سيول.
ما هي خطتك لكيم؟
لقد كانت محاولة سرقة بسبب الجوع.
سأصدر الحكم المناسب
وفقا للمعايير.
أنت لست مجنونا الآن؟
يرجى الاستمرار
للإشراف علي بعين ناقدة.
الاستيلاء على الإنترنت كقاض
تجربة أيضا.
اسمحوا لي أن أعرف في أي وقت إذا كنت تريد الاهتمام.
سأعطيك بعض.
نعم يا سيدي!
يمكنك المغادرة.
لماذا لا أزال أشعر بأن شيئًا ما قد توقف؟
الحكم جاهز.
أحكم على المدعى عليه كيم سانغ جين
إلى سنة واحدة في السجن.
ومع ذلك
تمنح المحكمة فترة المراقبة لمدة عامين
ابتداء من التاريخ
من الحكم النهائي.
المدعى عليه
أين رأيته؟
- انه قادم.
- القاضي لي!
القاضي لي
لقد كانت عقوبة الإعدام المرة الماضية.
ليست سنة في السجن
واثنين تحت المراقبة
دراماتيكية جدا؟
كان حكمي في المرة الأخيرة أكثر دراماتيكية.
أعتذر بصدق كقاض
الذي يجب أن يصدر حكمًا منطقيًا وعادلاً.
- أوه، أنا...
- دعونا نختتم الأمر هنا.
هل أكل الجميع؟
أكل شيئا والحصول على قسط من الراحة.
عفوا، ثم.
انظر إلى تلك الكاريزما.
هل كان ذلك رئيساً للمحكمة الآن؟
ألم تكن تلك محاكمته الوحيدة الوحيدة؟
مهلا، هل حصلنا على صورة له؟
- يتمسك.
- الرتق!
دعنا نذهب.
لديه حقا ابتسامة قاتلة.
القاضي لي، من فضلك دعنا نأخذ
صورة لك.
- هل من كلمة للثكلى؟
- انظر بهذه الطريقة!
إنها هي! كانغ جو يونغ.
إنها ثلاجة الكيمتشي.
تم العثور على الضحية الثالثة لكيم سانغ جين
في ثلاجة الكيمتشي
لسبب مخيف
لقد تم إرسالي
لإصلاح مكيف الهواء
في غرفة النوم الرئيسية
وكانت ثلاجة الكيمتشي مسدودة
الوحدة الخارجية .
لذا، حاولت دفعه قليلاً إلى الجانب
- والمرأة فزعت.
- لماذا لن تتحرك؟
- ما هو في الداخل أنه ثقيل جدا؟
- و
كان من الغريب رؤية الثلاجة
- في غرفة نومهم.
- من فضلك لا تلمس هذا.
لقد قدمت الكثير حول هذا الموضوع
لذلك شعرت بالفضول.
لذلك عندما ذهبت إلى الحمام
لقد فتحته سرا.
لقد شعرت بالخوف.
ماذا؟
يا!
ها يون!
هل استمتعت؟
ها يون، دعنا نتناول العشاء في المنزل
ويعود للعب.
- حسنًا يا أمي.
- ارفع يديك.
لا تنسى الأشياء الخاصة بك.
دعنا نذهب. امسك يدي.
دعنا نذهب. فتاة جيدة.
أنظر إليه.
تأتي هذه السيارة بسعر سيارة مستعملة
لكنها جيدة مثل الجديدة.
هناك خدش.
يعني تقريبا جديد
يرجى وضع كلمة طيبة بالنسبة لي
إلى جيونغ هو، الملاك.
- بالتأكيد.
- شكرًا.
إيلجا مارت
مرحبًا.
أوه، مرحبا.
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
- بالتأكيد.
- هل يوجد أحد
تأتي لشراء هذه بكميات كبيرة؟
أوه...
لست متأكدا.
كيف تبدو؟
كانت ترتدي قبعة، لذا لست متأكدًا.
لقد كانت امرأة.
لست متأكدا.
هذه هي العلامة التجارية.
نحن لا نتحمل ذلك.
- حسنًا إذن.
- اتمنى لك يوم جيد.
شكرًا لك.
- مرحباً، المدعي العام بارك.
- يا.
سانغ جين لن يتحرك
بوصة من منزله.
ننسى ذلك.
مباراة الأمس لم تكن إعادة.
كيف عرفت؟
ويذهب على طول الطريق إلى اليسار!
ويستمر!
نعم!
- هاه؟
- تشغيل آخر للمنزل!
كنت فقط أعبر عن أملي. خمنت.
على أية حال، لا تغفل عن سانغ جين.
لأن تلك المباراة جعلتني أصبح
أحد مشجعي النسور.
نحن نغادر الليلة. استعد.
شقة دالاي
سانغ جين بالخارج.
كيم سانغ جين قاتل متسلسل.
سيقتل فتاة تبلغ من العمر ست سنوات اليوم...
لا.
لا أستطيع أن أترك الطفل يموت مرة أخرى.
كيم سانغ جين هو قاتل متسلسل
معذرة!
كانت هناك امرأة اشترت
الكثير من شيء آخر.
- السيدة كانغ جو يونغ.
- كادت أن تصبح الهدف الثالث لكيم.
أعلم أنك تتعرض للابتزاز
بواسطة السيد كيم سانغ جين.
ضحية أخرى.
السيدة كانغ.
أنا أعرف كل شيء.
وليس لديك خيار سوى طاعته
لأنه يهدد بالقتل
والدتك وابنة أختك
العمل في السوق.
أنا آسف جدا.
- رجائاً أعطني.
- من فضلك افتح الباب.
أنا آسف جدا.
أنا آسف.
لا بأس.
ستكون بخير.
كان يجب أن أموت حينها.
كان يجب أن أتركه يقتلني.
كان يجب أن أموت!
ما هو الخطأ؟ هل أنت بخير؟
من فضلك أنقذني.
يتمسك.
حضرتك
من فضلك أعطني عقوبة الإعدام.
أنا أستحق أن أموت.
لا، لماذا يجب أن تموت؟
لقد حكمت عليه بعقوبة الإعدام
لكنك سمحت له بالخروج.
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا كذبت؟
الآن، سوف يقتل أمي وابنة أخي أيضاً.
أنا لم أكذب.
لقد سمحت له بالذهاب للحصول عليه للأبد.
لإلقاء القبض عليه بتهمة القتل
بدلاً من مجرد اقتحام المنزل.
هكذا
ثق بي.
- يي نا.
- نعم؟
إنه وقت العشاء.
- مهلا، هيا.
- اسرع.
يقع Sang-jin في ملعب قريب.
لقد انتهيت بعد هذا.
- أما الباقي...
- اعتقله الآن.
أنت تمزح!
هل جننت؟
لماذا أعتقل رجلاً؟
مجرد تناول الوجبات الخفيفة في الحديقة؟
هل لم ترى النص الخاص بي؟
نعم، بشأن كونه قاتلاً متسلسلاً.
هل ما زلت على ذلك؟
هناك فتاة ترتدي قميص البط
في الملعب، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
أين أنت؟
اعتقله الآن.
أو أنها سوف تموت.
ما هذا الهراء أنت...
قائلا؟
اتصل بي.
لا تقلق.
سوف أتأكد
لا يمكنه الاتصال بك مرة أخرى.
هل اعتقلته؟
يبدو أنه كان على هاتفه
وهرب فجأة.
أنا أطارده،
لكن هل أنت متأكد من أنه قاتل؟
لا تدع له الذهاب. احصل عليه مهما حدث.
بخير.
هل توجد كاميرات تجسس هنا؟
الدمية!
لقد نسيت
أنه قام بتركيب كاميرات تجسس بشكل علني
لتهديد كانغ جو يونغ.
أين أنت الآن؟
مجموعة شديدة الانحدار من السلالم.
والآن؟
في طريقي إلى الأسفل بعد أن وصلت إلى القمة.
هل تعرف أين هو؟
سوف يقتل أمي وابنة أخي.
من فضلك يا سيدي.
يجب أن أرى أمي.
من فضلك دعني أذهب إلى أمي!
هذا صحيح. أنا قاض.
هكذا
فلنقدم سانغ جين للمحاكمة معًا.
حتى لا يتمكن من الفوضى أبدا
مع والدتك أو ابنة أختك.
هل تعرف الطريق إلى الأسفل؟
جو يونغ، كرر ذلك بصوت عالٍ من بعدي.
أحكام المحكمة
القاتل كيم سانغ جين...
"أحكام المحكمة
القاتل كيم سانغ جين..."
أحكام المحكمة
القاتل كيم سانغ جين!
قل ذلك بصوت أعلى!
أحكام المحكمة
القاتل كيم سانغ جين!
حتى بصوت أعلى!
أحكام المحكمة
القاتل كيم سانغ جين!
حتى الموت!
هكذا أمر!
عودة القاضي
لا ينبغي للقاضي أن يفعل هذا.
هل يجب أن أكون لطيفاً أيضاً؟
مهما كان
لا تعرف
يتم تسجيل جميع قرارات المحكمة؟
سمعت أن هناك قاضيًا مثيرًا للاهتمام
في محكمة تشونغنام.
ابحث عن قضية وقم بإسنادها إلى القاضي لي.
عروس ماتت في حادث سيارة.
في البداية، اعتقدت أنه كان حادثا.
المشكلة هي أن كل تأميناتها كانت موجودة
مستفيد معين.
أعد سيونغ هوي إلى الحياة!
قم بعملك! أنت قاض!
هل تعتقد أن بارك هيوك جون فعل ذلك حقًا؟
النجاح ينتهي بسرعة
بدون قائد جيد.
من أنت حقا؟
هل أنت قاض حقيقي؟
ترجمة مين سون كيم